Repository: batumibiz/johncms
Catalog: system/locale/*/karma.po
Languages: zh

source: All
zh: 全部

source: Comment
zh: 评论

source: Do you really want to delete all reviews about user
zh: 您确定要删除有关用户的所有评论？

source: Do you really want to delete comment
zh: 您确定要删除这些评论？

source: Limit votes for today. New voices will be added
zh: 限制今天的票数，新的票数将被添加

source: It is forbidden to vote for administration
zh: 禁止对管理员进行投票

source: You are not allowed to vote for users
zh: 您不能对用户投票

source: Cheating karma is forbidden
zh: 禁止人缘作弊

source: Users can take part in voting if they have stayed on a site not less
zh: 用户可以参与投票，如果在网站上不低于

source: and their score on the forum
zh: 和论坛上的积分

source: You can vote for single user just one time for 24 hours
zh: 24小时内只可以为单个用户投票一次

source: Done
zh: 完成

source: Negative
zh: 负面

source: New responses
zh: 新的回答

source: Positive
zh: 正面

source: Reset karma
zh: 人缘复位

source: Votes quantity
zh: 投票数量

source: Vote for
zh: 参加投票

source: Type of vote
zh: 投票类型
